olá povo abençoado do brasil eu continuo
com a mesma postura dele ontem sobre
essa questão de greve de caminhoneiros
se dizer uma coisa pra você
se discordar de mim é um direito seu não
tem nenhum problema agora seja utilizado
começa a xingamentos como essa calúnia
aprendi a discutir o assunto
entendeu não é um campo das emoções no
campo das idéias
o que eu disse ontem e repito nenhum
país democrático do mundo pode sim pedir
o ir e vir
ok existe ainda a terra na américa na
frança e não volte as forças de
segurança mal é quem está na frente e
outra eu não tô aqui pra ser contra
caminhoneiro a questão não é ser contra
caminhoneiro
eu sei que eles têm direitos agora a
gente então vamos lá 14 milhões de
pessoas estão desempregadas
eles vão invadir mercados vão quebrar
tudo porque todos empregados que está no
direito
nós estamos vendo grande parte da
sociedade brasileira que é o estudo de
uma crise nesse país de governo esse que
é incompetente não está aqui para
defender o governo não mas que também
recebeu uma herança maldita dpt de 12
anos que fizeram renúncia fiscal de 500
bilhões e agora o resultado da
catástrofe econômica
ok estou aqui para proteger o governo e
não agora a gente olha o que eu falei
ontem já começa a acontecer
ó jesus tipo só fazer hemodiálise não
tem transporte para pegar essas pessoas
nem criança com câncer
ok daqui a pouco vai começar a faltar
oxigênio no hospital
ok as empresas que praticam de água
estão sem produto químico vão ter que
travar a distribuição de água
vamos ser sensatos aí eu quero ver esses
quando você ou alguém da tua família foi
atingido scania aqui embaixo me xinga
disse honrado
escreve aí vamos ser coerentes
gente estou vivendo uma crise nessa
nação é só o caminhoneiro que está com
um problema grande parte da sociedade
está vivendo questões sérias
o governo já fez uma concessão então
vamos ser coerentes e outra que greve é
essa que se um caminhoneiro que até o
caminhão arrebentando e apedrejado e o
direito é meia dúzia de politiqueiros
que estão envolvidos que a maioria dos
caminhoneiros não quer isso o tempo todo
não é comida sendo estragada ok eles
vieram estão sendo prejudicados ea
sociedade de maneira geral eu não aceito
e vão continuar discordando você tem o
direito de discordar de mim agora seja
civilizado
ok vamos discutir o campo das idéias
tá certo no não discutindo a minha
pessoa ea minha família e o pobre que
não tem dinheiro para estocar comida
você tem né
e quem não tem daqui a dois três dias
mas fica e você vem aqui me falar em
defesa da maioria dos brasileiros que
conversa é essa a maioria dos
brasileiros estão vivendo um problema e
nós não concordamos com greves insana
que atinge e todas as áreas do povo
brasileiro essa que é a verdade e se
continuar nós vamos ter um caos sem
precedentes
aí você escreve aqui embaixo ok quando
parar a cirurgia não tiver medicamento
não tiver alimento escrevi aqui michigan
tá certo essa que é a verdade que deus é
misericórdia de vocês da tua família que
deus tem misericórdia do nosso país e de
juízo as autoridades e senso das pessoas
deus abençoe você
[Música]